1. Según su opinión, ¿Qué información personal debe almacenar el sistema para cada usuario que se registra? 
a. Nombre, correo electrónico y contraseña.
b. Cedula, correo electrónico y contraseña.
4. ¿Le parece oportuno que el sistema cuente con restricciones de usuarios delegando permisos a cada uno de ellos?
a. Si
b. No
11. ¿Considera adecuado que las contraseñas estén encriptadas para mayor seguridad?
a. Sí
b. No
12. ¿Cuál persona (usuario del sistema) considera que debe generar el reporte de asistencia a las clases virtuales y presenciales de los docentes invitados?
a. Personal Administrativo
b. Docente Invitado
13. ¿Le parece adecuado que el sistema haga uso de los colores y el logo de la Universidad Iberoamericana del Ecuador?
a. Sí
b. No
14. ¿Le parece adecuado que el sistema genere respaldos de información?
a. Sí
b. No
